POROCI TOKIJA
Ovaj me gospodin napao!
Ovo nije dio dogovora!
Ne diraj me, jebote!
Nemoj!
Smiri se!
Moraš gledati. -Gledaj ti.
Ja ne mogu. -Jake.
Ništa nam ne smije promaknuti.
Hajde.
Tko ti je dao snimku? -Ne znam.
Drži i dalje, da ne natekne.
Netko mi ju je ostavio pred vratima.
Ovaj me gospodin napao!
Taj je gad
jedan od Tozawinih
koji su me jučer napali!
Znaš li tko je čovjek
s tvojom prijateljicom?
Jotaro Shigematsu.
Zamjenik ministra vanjskih poslova.
Pas mater!
Kod vrata?
Gospodine Shimoda!
Zašto nema novih kabela?
Trgovina se ispričala
zbog kašnjenja isporuke.
Otići ću do trgovine.
Kako ste marljivi!
Izvolite?
Prvi je dan naše
suradnje. Samo provjeravam.
Rečeno mi je da ću raditi sa Satom.
Eto, danas sam došao ja.
U redu, zabavite se.
Sato, gdje si? Zašto
mi je Kobayashi u klubu?
Što radiš? -Ja sam na redu!
Netko traži Sata.
Tko si ti, jebote?
Kaito. Sato mi je brat.
Je li Sato ikada spomenuo brata?
Nikada. -Naš je otac u bolnici.
Neće još dugo.
Želi vidjeti mog brata,
ali on se ne javlja na mobitel.
Je li se tko od vas čuo sa Satom?
Ne.
Kada dođe, reći ćemo
da si svratio. A sada odjebi.
Hvala.
Ispričavam se.
Znaš što treba.
Nosim ovo uredniku da što prije izađe.
Javit ću se svojim kontaktima.
Ali Tozawa je vješt
u tome da ljudi nestanu.
A da se pritajiš?
Barem dok priča ne izađe.
Rekao si da je prijetio Junko i djeci.
Neću specifično njega istraživati.
Tko god ti je to
poslao, dodirnuo je i ovo.
Pokušat ću pronaći
otisak i otkriti tko je pošiljatelj.
Osim toga, ovo će
biti nemoguće ignorirati.
A onda ću osobno uhititi Tozawu.
Objelodani ovo
i sve ostalo prepusti meni.
Da nisam zabrljao u zračnoj luci,
Tozawa bi već bio uhićen
i Polina se ne bi ukrcala na onaj brod.
Jake.
Nisi odgovoran za tuđa zlodjela.
I nisi jedini koji je griješio.
Idi.
SVEUČILIŠTE YOSIKAWA GAKUIN
Molim?
Da.
Što?
Tražim brata. -Kako se zove?
Akira Sato. -Nalazi se u sobi 916.
Hvala.
Kako ste me pronašli?
Imao je vaš broj u lisnici.
Možete li spasiti mog brata?
Pozorno ga motrimo.
Sato! Gdje je on, u vražju mater?
Dođi!
Što radite? Stanite! -Dođi!
Sato! -Budite tiho!
Daikou!
Smetate drugima! -Daikou!
Hej, onaj mali! -To je ta soba!
Doktore, to su bratovi...
Hayaku!
Tko ste vi? Izađite!
Izgleda kao drek.
Digni ga.
Što radite?
Miči to s njega. -Ne dolazi u obzir!
Nemoj da te razbijem.
- Ne dirajte mog brata!
On je naš brat.
Pomaknete li ga, može umrijeti!
Policija je maločas
otišla, no vratit će se!
Što misliš tko nas je nazvao? -Što?
Murju mi ne zanimamo.
Problem Chihara-kaija
rješava isključivo Chihara-kai.
Bez brige, Sato.
Sredit ćemo te gadove.
Zamjenik ministra Shigematsu
snimljen je s ubijenom prostitutkom.
Nije bila prostitutka!
Ne možemo to nazvati ubojstvom.
Misli li itko da je ta
djevojka i dalje živa?
Baku...
Nemamo tijelo. I da imamo,
ne bi išlo dalje od ubojstva iz nehaja.
Identificirao je djevojku,
potvrdio da je nestala...
I imamo sadržaj snimke.
To ćemo objaviti.
Dugo nismo imali ovakav skandal.
Ovo ostaje kod nas.
Napravi više primjeraka.
Pokušat ću pronaći
što bolje kadrove Shigematsua.
Ti napiši članak.
Jake je donio snimku.
Priča bi trebala biti njegova.
Mrtva djevojka koju je
iznevjerio sustav? Tvoje područje.
Uostalom, nisam li ti
rekao da se kloniš ovoga?
Jeste. -Zajedno ćete raditi na tome.
U redu.
Trebamo komentar zamjenika ministra.
Ne možemo se u
kratkom roku sastati s njim.
Bez komentara nema objave.
Imam kontakte u ministarstvu.
Nazvat ću pokojega.
Hajdemo na posao!
Imate jednu novu poruku.
Hej, opet ja.
Od jučer mi se nisi javio.
Polinina cimerica još ništa ne zna.
Ako išta doznaš,
Jake, nazovi me. Molim te.
Jesi li za kavu? -Ne, hvala.
Svi bruje o djevojci na snimci.
Znao si je?
- Rekao sam ti da to ne pitaš!
U redu je. Da, znao sam je.
Reci ako ti kako možemo pomoći.
Da.
Možete li provjeriti brod na
kojemu je ubijena, "Yoshino"?
U redu.
Ako je registriran na
Tozawu... -Onda i on ide u članak!
Ozaki nam je sredio sastanak
sa Shigematsuom ujutro.
Tek? -Nema druge!
Idi kući, odmori se.
Vas dvojica, za mnom.
"Yoshino".
Istražit ćemo.
Kako je?
Organi su mu čitavi.
Ali itekako može dobiti infekciju.
Sljedećih je nekoliko dana kritično.
Tko će biti s njim?
Ja.
Ne, ja ću biti s njim.
Idite. Pustite ga da se odmori.
Hvala, "oyabune".
Sato.
Tko god ti je ovo učinio... Patit će.
Ispričavam se, jučer vas nisam
mogao primiti zbog rasporeda.
Naravno, razumijemo.
Kako mogu pomoći
prijateljima iz "Meicha"?
G. Ozaki nije bio jasan
u vezi s tematikom vašeg članka.
Znači li vam što ime "Yoshino"?
Bi li trebalo?
Imamo pitanja u vezi s vama i ovom
ženom, zamjeniče ministra Shigematsu.
To nisam ja.
Imamo snimku na kojoj
gledate kako je netko ubija batinama.
Priča izlazi sutra.
Ovo je vaša prilika da komentirate.
Moj je komentar: "Nemam komentara."
Niste je vi ubili.
Smjestiti vam želi Shinzo Tokawa.
Snimio je ovo kako
bi vas mogao ucjenjivati.
Nije li tako?
Dajte nam Tozawu
i jasno ćemo to napisati u članku.
Zar "Meicho" ovih dana zapošljava
aljkave strance bez iole pristojnosti?
Ispričavam se zbog
kolege. Porazgovarat ću s njim.
Hvala vam. Idemo.
Nisam nudio mito!
Htio sam ga stjerati
u kut da nam da Tozawu.
Jake, tražio si od
vladina dužnosnika informacije
kako ga ne bi izrešetao u članku!
Proračunati rizik! -Kao i sa Sugitom?
Kako je to prošlo?
Želiš li još jedno
samoubojstvo na duši?
E, to je nisko.
Gđo Maruyama, povežemo
li Polinino ubojstvo s Tozawom,
zašto ne bismo ustrajali?
Zato što nemamo Tozawu.
Imamo zamjenika ministra,
jednog bezimenog "yakuzu"
i nestalu ženu koja se smatra mrtvom
i čija priča zaslužuje izaći u javnost.
Gospodine Katagiri.
Netko vam je ostavio ovo.
Tko?
Netko na recepciji.
DETEKTIV KATAGIRI
HOTEL APIO
MIYAMOTO, SOBA 107
Želim ti vratiti ovo.
Nisam prije nazvao
jer nisam želio da bude istinito.
Žao mi je.
Pronašli su njezino tijelo?
Još nisu. I dalje ga traže.
Sam, obećavam ti da
će svi znati što su joj učinili.
Hoćemo li na kavu ili nešto slično?
Želim biti sama.
Nadao sam se da bi
mi mogla više reći o njoj.
Kako to misliš? -O Polini.
Odakle je, zašto je došla ovamo.
Želim biti što točniji
u članku. Ona to zaslužuje.
Došao si me ispitati radi svoje priče.
Ne, samo...
Ne želim da je vide
kao još jednu žrtvu bez lica.
Ljudi bi trebali znati da je
bila duhovita i draga osoba.
Nisi li mogao
pričekati barem jedan dan?
Priča u javnost izlazi
sutra, kakva god ona bila.
Ovo nam je jedina
prilika... -Marš iz mog kluba.
Trendy Haiyu, slušam?
Čuj, brod nije registriran ni na koga
tko je poznati Tozawin suradnik.
Malo je potrajalo, ali
došao sam do imena. -Reci.
Misaki Taniguchi.
U redu, hvala. Istražit ću to.
Čujemo se.
HOTEL APIO
Misaki. -Jake, ne smiješ biti ovdje.
Pobrinuo sam se da me nitko ne vidi.
Moramo razgovarati o nečemu.
Što ti se dogodilo? -Ma ništa.
Novinarska posla.
Učinio ti je to zbog mene?
Što znaš o "Yoshinu"?
Ne znam što je to. -Tozawin brod.
Djevojke na njemu
zabavljaju muškarce za novac.
Moja je znanica ubijena ondje.
Jake, strašno mi je žao.
Misaki, ti si
navedena kao vlasnica broda.
Nemoguće!
Tvoj je potpis na listu.
- Netko ga je krivotvorio, onda.
Ništa ne znam o tome.
On mi ništa ne govori.
Moram pisati o tome.
Ime je tvoje.
Tozawa je preko tebe
povezan s tim brodom.
Objaviš li moje ime, bilo kakva
budućnost koju sam možda imala
bez Tozawe samo će nestati.
Možeš li doznati još što od njega?
Išta što ga povezuje s brodom?
On nije ovdje.
Odletio je nekamo prije dvije noći.
Kamo? Kada se vraća?
Ponavljam, ništa mi ne govori.
Jake.
Nemoj me spomenuti u članku.
Molim te.
Izvor mi je dao dojavu.
Prijavio sam čim sam ga pronašao.
Bio je dobar murjak.
Kolege su ga voljeli.
Premda,
volio je riskirati.
Svejedno, nikada ne bih
pomislio da se drogira metamfetaminima.
Bojao se igala.
Čovjek se zapita...
Kako to misliš?
Možda ovo nije bila nesreća.
Znam da ste vas dvojica lovili Tozawu.
Ako je Tozawa pomislio
da ste preblizu nečega...
Lako je moguće. Zar ti ne misliš tako?
Budi oprezan, Katagiri.
Kaoru.
Od danas preuzimaš odmaralište.
Preuzimam?
Majko!
Tako je, od danas kreće tvoja obuka.
Super!
Majko, molim te da se ne šališ.
Mislim ozbiljno.
Ozbiljno? Pa ona je tek došla ovamo!
Hej, opet ja. Gdje si?
Trebamo se naći večeras.
Nazovi me.
Nakon toga, čini se da
ga je oteo Tozawa-gumi.
Sve je to prethodilo Miyamotovoj smrti.
Ispričavam se što
ovako kasno izvješćujem.
Odobrio sam klopku
za korumpiranog murjaka,
a ne tajnu operaciju
unutar Tozawa-gumija!
Stjerao si Miyamota
u kut i sada je mrtav.
Dozna li se da je
murjak radio za Tozawu,
nećemo se oporaviti od toga.
Dakle, detektiv Miyamoto
tragično je preminuo od srčanog udara.
Možeš ići.
Uz dužno poštovanje, gospodine,
Tozawa je ubio našeg
kolegu. Moramo uzvratiti udarac.
Dopustite da sastavim operativnu grupu.
Zaštitite moju obitelj.
Misliš da ćemo ti nakon
ovoga povjeriti operativnu grupu?
Ti si kriv za prijetnje
svojoj obitelji i Miyamotovu smrt.
Idi i čuvaj svoju obitelj.
Neka se prašina malo slegne.
Nema potrebe. -Katagiri.
To nije bio prijedlog.
Sigurno je netko od Tozawinih.
Samo bi se oni
usudili izvesti takvo što.
Sato je dobio u trbuh.
Dakle, sigurno je vidio tipa.
Sato je pri svijesti.
Liječnik kaže da će se izvući.
Je li rekao tko ga
je zaskočio? -Još nije.
Ali znat ćemo uskoro.
Dođi po mene za pola sata.
Zvala sam te sto puta!
Zašto se nisi javio?
Umirem od brige.
Jesi li se naspavala?
Usred noći izvukao si nas iz kreveta
i poslao mojoj majci
bez ikakvog objašnjenja.
Što ti misliš? -Žao mi je.
Reci mi što se zbiva.
Rekao sam ti.
Netko je dojavio prijetnju.
Ništa čudno, ali
uvijek to moramo istražiti.
Trebali biste se uskoro vratiti kući.
Tvoje te kćeri trebaju.
Reci im da mi nedostaju.
Čuvaj se.
Tako ćeš im i sam moći to reći.
"Čini se da je brod
krstaš. Registriran je
na ime ljubavnice šefa 'yakuza',
bivše manekenke..."
"... Misaki Taniguchi."
"... Bivše manekenke..."
Što želiš?
Nije riječ o tome,
nego o onome što vam mogu dati.
Dati?
Ostavite svoje ime
i broj nakon zvučnog signala.
Akiko, Samantha je.
Večeras ne radiš u Onyxu, zar ne?
Nazovi me, mogle bismo izaći.
Još jedno.
Dobili ste Eriku. Ostavite
poruku nakon zvučnog signala.
Hej, mama Erika.
Ovdje tvoja bivša miljenica.
Znam, dugo se nismo čule.
Samo me zanima...
Jesi li večeras slobodna?
Nazovi me.
Čuo si?
Jakeov članak
povezuje Tozawu i "Yoshino".
Brod je registriran
na ime njegove ljubavnice.
Zaista? Kako si
doznao da je riječ o ljubavnici?
Duga je to priča.
Najvažnije je da ćemo srediti Tozawu.
Pitam se što će joj
učiniti kada članak izađe.
Nemojmo o poslu.
U redu.
Počeo sam peći.
Kolače, slastice i slično.
Imaš pećnicu? -Naravno
da ne! Moji je roditelji imaju.
To mi ublažava stres.
Imaš li ono čime
se slastice pune kremom?
To se zove slastičarska
vrećica. Imam ih nekoliko.
O, vjerujem.
Molim, gđo Maruyama?
U redu!
Jake. -Što se dogodilo?
Ispričavamo se.
Misle da je netko u
pepeljari ostavio zapaljenu cigaretu.
Sve je izgorjelo.
Ali imamo više
primjeraka snimke, zar ne?
Svi su bilo u onom sefu.
Sve se unutra rastopilo od vrućine.
Možemo li objaviti članak?
Bez snimke, sve što
napišemo o njemu bila bi kleveta.
Tužio bi nas i izgubili bismo na sudu.
Neće biti članka?
Zamjenik ministra će proći nekažnjeno?
Znate da ovo nije bila nesreća.
Sve je ovo uništeno baš danas?
U kurac!
Evo ga.
Dobra večer, "oyabune"!
Čini se da ste se izgubili.
Dopusti...
Priznao je da je ubo jednoga od svojih.
Kada je čuo da će tvoj tip preživjeti,
dotrčao je k nama po zaštitu.
Moj je "oyabun"
nedavno otišao iz zemlje.
Veoma je bolestan.
Dobro je skrivao bolest.
Sumnjam da će se vratiti.
Živ, je li.
Neke su bitke jednostavno uzaludne.
Nisam se slagao s Tozawinim
upadom na teritorij Chihara-kaija.
Bio je to loš potez.
Budući da ga nema,
volio bih popraviti odnose.
Nadam se da će vraćanje ovog izdajice
biti prvi korak
prema zakapanju ratne sjekire.
Javit ću ti se, još ćemo razgovarati.
To bi bilo sve.
Piće ti je dolje.
Bok, Erika je. Ostavite
poruku nakon zvučnog signala.
Erika.
Opet ja.
Trebala sam reći...
Znam da ti dugujem ispriku.
Nestala sam, oprosti.
Možemo li se vidjeti večeras?
Moram biti večeras
s nekim tko me poznaje.
Nazovi me.
Ljepotice, dobra večer!
Uđi na piće.
Odjebi od mene! Jebi se!
Jebeš ovo mjesto!
Hej, nemojte u taj klub!
Oni su zli. Uzet će vam novac.
Uzet će vam novac i uništiti život!
Odjebi od mene!
Bez snimke nema priče.
To nije bila nesreća.
Tozawa je poput hobotnice.
Krakovi su mu
posvuda. Prerežeš li jedan,
drugi ga ubrzo zamijeni.
Ali ti znaš što se
dogodilo. Možeš to istražiti.
Ne mogu.
Ozbiljno?
Službeno su mi rekli
da je istraga gotova.
Ali zašto?
Detektiv Miyamoto
danas je pronađen mrtav.
Ovo što ću ti reći nikada
nećeš ni zapisati ni ponoviti.
Potajno smo zajedno
gradili slučaj protiv Tozawe.
Hobotnica je doznala.
Miyamotova smrt
izgledala je kao predoziranje,
ali Tozawa je odgovoran za nju.
Taj bolesni gad!
Jake, slušaj me.
Ništa nećeš učiniti.
Ja, moja obitelj i ti...
Svi smo ugroženi. On nas promatra.
Ostvarit ćemo pravdu za
tvoju prijateljicu Polinu i Miyamota.
Vjeruj mi.
Doći će dan kada ćemo srediti
Tozawu. Ali zasada moramo čekati.
A što ćemo raditi?
Nisi u Tokio došao
samo zbog jednog čovjeka.
Ima drugih priča
i zločina koje treba razotkriti.
Nije li to tvoj posao?
I napokon se vratio!
Možeš li micati rukom?
Mogu... -Dobro.
Dovedite ga.
Pravedno je da ti to učiniš.
Daj mi nož.
Zašto oklijevaš?
Ovo pseto izdalo je tebe,
mene i našu organizaciju.
Ne može živjeti.
Neću više...
Tvoj život sada pripada njemu.
Dokazat ćeš kako si
dostojan njegove milosti.
Da, gospodine.
Hvala, "oyabune".
Tako me boli...
Hej, jesi li dobro?
Nisam.
Odakle dolaze te informacije?
U redu, istražit ću.
Nisi u ovoj smjeni.
Radije bih bio ovdje i radio.
Jake...
Čuo si da je Miyamoto
danas pronađen mrtav?
Da, maločas.
Policija tvrdi da je imao srčani udar.
Ali moj mi je izvor rekao
da zapravo nije riječ o tome.
Nego? -Doznat ću.
Imao je problema sa srcem.
Nekoliko mi je puta rekao
da ima ventrikularnu aritmiju.
Moj je tata uvijek govorio da to ubija.
Zaista? -Da.
To je uzdrmalo Miyamota.
Odlučio je promijeniti život.
Shvaćam.
Žao mi je. Bila bi to sjajna priča.
Hvala ti.
Samantha!
Hajde, ne budi puž!
Moj Bože... -Možeš ti to!
Hajde!
Grozna si osoba.
Bilo mi je 10-11 godina.
Tada dobiješ životinju na čuvanje.
Ja sam dobila ovcu.
Nazvala sam je Bela, po boji vune.
Slatko. -Hvala.
Jedne večeri moj je
djed zavezao Belu za stablo.
Dao mi je dugačku pušku.
Posjeo me 20 metara od Bele.
Ajme, natjerao te
da upucaš... -Ne, slušaj.
Moj je djed rekao:
"Probdij noć. Dođe li
medvjed ili vuk, zaštiti je."
Zatim je otišao leći. -Što si učinila?
Pa što misliš? Probdjela sam noć.
Ali onda...
U tri ujutro došao je vuk.
Zapucala sam i promašila,
a on je skočio na moju Belu.
U kurac! -To nije sve.
Netko je zapucao iza mene i ubio vuka.
Okrenula sam se i ugledala djeda.
Cijelu se noć
skrivao 20 metara iza mene.
Rekao je: "Polina,
nikada nemoj promašiti."
I onda me prebio.
Užasno. -Nije, nikada
nisam nešto bolje naučila.
Nikada to neću
zaboraviti. Isto vrijedi za tebe.
Vidiš li vuka, nemoj promašiti.
Ozbiljno, jebote. -Neću, obećavam.
Neću promašiti, jebote. -Dobro.
Misliš li da ćeš se
ikada vratiti? -Nikada. Ti?
Nemam se čemu vratiti.
A tvoja obitelj?
Nemam obitelj.
Imaš. Mene.
Imaš krasan dom.
Tko si ti?
Kako si prošao pokraj zaštitara?
Znam da si spriječio
objavljivanje priče o "Yoshinu".
Tozawa te sigurno
s razlogom snimao na brodu.
Tiho!
Što je htio od tebe?
Za svaku laž režem jedan prst.
Što je htio?
Bio mu je zabranjen ulaz u SAD.
Htio je da ga maknem s tog popisa.
Nisam mu mogao pomoći.
Zašto želi u SAD?
Što je tako važno
da je morao ucjenjivati te?
Ne znam.
Rekao bih ti, kunem se!
Ovo se nije dogodilo.
Gukneš li, vraćam se.
A onda si mrtav.
SERIJA JE NADAHNUTA
STVARNIM DOGAÐAJIMA.
NEKI SU ELEMENTI IZMIŠLJENI
U DRAMSKE SVRHE I NISU ODRAZ
STVARNIH OSOBA,
POVIJESTI, ENTITETA I INCIDENATA.
MEDIATRANSLATIONS